多少钱呢
姑娘
这手串可不平常
我这颗珠子
那是湖妖们为了自己的孩子
挖出了自己的一只眼睛
放在金丝蚌中养育而成
辟妖镇邪
绝对灵验
骗傻子呢 编个故事就骗人啊
什么骗子啊
真不识货
我怎么觉得
一定会有人来买它呢
五千两
我买了
别再让那湖妖
为了让孩子过冬
把另一只眼睛挖了
姑娘
我一直在等的人
是你
你不认识我了
应该
记得吧
我记得我昨天晚上
从水中被人捞上来的时候
我好像记得
我之前在这里
给别人讲过湖妖的故事
我还把这珍珠
给了一个姑娘
这个姑娘
那姑娘是我
我叫柳梢
你是
洛歌
柳梢
月上柳梢头
好名字啊
你
刚才叫我什么
洛歌
只是你全都忘了
还怎么解噬魂咒
这个我还真的记不清了
似乎是在浮沉时看到的
我记得
好像是欠谁的
所以
所以我就把它抓住了
对不起啊
弄碎了
陆离留给你的宝物
不是
你怎么了
这
这真是我欠你的
对不起啊
我把这
这 这 这
这个给你
还有这个也给你
就当是我赔你的
我全部都给你
你不要哭了好不好
我什么都不要
我只要你
你要我
你要我也行啊
但其实
其实
其实我没那么贵
我不需要五千两
一千两就行了
不
一个铜板也行
一个铜板
陆离卖给了柳梢
永不反悔
陆离你这个骗子
你忘记了吗
我给过你一个铜板
怎么说话不算话
不许耍赖
回凡间
解噬魂咒
我都不记得这些话
你如今
只是在人间历劫
度过此次劫数之后
你依然会是那个高高在上的上仙
人人尊敬
听起来好像并不快乐
我不记得过去的日子
现在的我
是个普通得不能再普通的
凡人而已
柳梢
我不知道为什么
我
并不向往
你所说的神仙生活
现在这份宁静安乐
让我特别自在
柳梢
现在这样挺好的
你陪我留在人间吧
歌儿现在因为你的曜灵碎片
有多痛苦
所爱之人因己而苦
难道你不心痛吗
会伤到你的
竟然是我
柳梢
我必须要面对我的责任
重新历劫
这是不可能的
我们注定没有办法在一起
与其求而不得
不如就此放手
我带你去一个地方
你自己亲眼看看这三界
有多需要你
我先去帮他们
这
我该怎么办
我是不是应该做点什么
似乎 好像是
这样
没有用啊
我再试试
大哥
救 救 救
救我
随便挥两下
把他们全都送走
好
快快快快
快
柳梢
果然还是大嫂厉害
大哥
你 这个
我记得
是这么用的呀
大嫂不是说你失踪了
你怎么在这儿啊
你昨天跟我说要来这儿除妖
我找到他
就把他带过来了
大嫂
柳梢
我看你一下就把他们击退了
没事吧
大嫂
大哥是怎么了
他
不灵了吗
洛歌修炼出了一些问题
不记得之前的事情了
所以
暂时没办法施法
谁是你大哥呀
你啊
你知不知道你刚才
把你大哥差点都害死了
怎么 你是
希望你大嫂守寡呀
听听
这口气
肯定是我大哥没错了
只是
这是怎么回事啊
这几天城里面常有人失踪
我跟简哥就来追查这件事情
发现有妖怪在杀人取真元
我们就来救人了
没想到那些妖怪也狡猾
在这里埋伏了
我这
也没帮到什么忙
看来
还是得去学点法术
本来还想守护着你们 现在
只能靠你们守护我了
大哥
你已经护了很多人了
整个人界
都得感谢你
柳梢
商宫主
你找到他了
这谁呀
不认识
你也不认识啊
没见过呀
麻烦商宫主
回去转告众仙
我会将好端端的洛歌上仙
送回仙居的
柳梢
这花孔雀是谁啊
长得倒是挺斯文的
这脸上怕不是涂了三斤白漆吧
洛歌
你都这鬼样子了
嘴还这么毒啊
你看清楚了
你们都给我看清楚了
本宫主天生丽质
哪儿来的三斤白漆啊脸上
商宫主
是来找我们叙旧的吗
不是
我有要事
相求柳梢姑娘
烦请随我移步他处
柳梢
什么
四季碑又有戾气外泄
对
洛歌不在
只有你的血符可以
控制邪物出世了
我知道
你打算取几颗
先取一颗
可保三日
希望你能在
三日之内
帮他历劫成功
不然
柳梢
我知道此事对你不公
若有其它办法
我也不会来找你
没有洛歌
符珠能压制的住吗
一颗符珠
最多也只能帮三界多撑三日了
你看着吧
倘若三日之后
洛歌再不回来
四季碑就会彻底失控
三界大乱
你先取一颗
我尽量帮助洛歌想起那些往事
接下来这三日
便只能辛苦你了吧
得罪了
柳梢
你去哪儿了
商宫主
劳烦你
给我下一道噤声的法术
我怕我会
疼痛叫出声来
他听到我的叫声
会难过
好
这会是你拔出的第五颗符珠
它会伤及你的命体元气
你之后
千万好好调养身体
放心吧
柳梢
没有了法力
连柳梢都守护不了
就是这感觉吗
柳梢
你怎么了
你怎么虚弱成这样
你去哪儿了
我没事
只是刚刚跟商宫主说了几句话
不小心摔了一跤
摔了
摔哪儿了
没摔伤
不行
你抱我走一段
好
洛歌没拿你怎么样吧
他估计想把我皮给剥了吧
不过
他现在没了法力
只能干瞪眼
你就嘚瑟吧
小心到时候算总账
赶紧封印吧
好
那个什么什么花孔雀
他 他就不怕掉毛吗
把我大嫂带出去这么一会儿
就给伤成这样
就是
洛歌上仙
等你法力恢复以后
你要把他毛全部都拔光
对
放在那个城墙上面
给他挂个三天
对
我会的
都说是我自己
拜见陆师兄
拜见洛歌上仙
柳梢
他们这是
他们在感谢你
拯救了人间
感谢我
当日武扬侯府
被妖界所占
人间险些成了妖域
但你凭一己之力
重建了武扬侯府结界
让人间精英有了休养生息之地
重建了人间秩序
是
大哥是三界的英雄
三界的守护者
快起来呀
想起来什么了吗
没有
我只是在想
凡间的夫妻
该怎么生活
王简
你们凡间的夫妻
是怎么生活的
就那样生活啊
搭几个草房
种几亩地
养几只鸡鸭这些不难吧
不难 不难
那就好
不难就好
洛歌
何时你才能想起你是谁
当日我与上仙有一约定
待我收服四大妖族
上仙便会将阿浮还我
如今妖族尽服
已奉我为王
还请仙居履行约定
上仙正在闭关历劫
他答应的事
我等做不了主
天雷降劫
西引山有下坠之势
上仙真的只是在闭关历劫
诃那
这是我仙居之事
你越界了
三界同为一体
仙居若有变动
我妖族又怎会不受影响
行
仙居一诺如山
你跟我来
他不是阿浮君
原本
我们是打算放阿浮君回妖境的
可他逃了
这可就不一样了
这是洛宁之物
难不成
她也被你弟弟拐走了
原来是洛宁仙子之物
商宫主放心
我会找到阿浮问明此事
给仙居一个交代
快来 快来
大哥 大嫂
大哥
鸡
兔子
石榴树
还有桃花
大哥
你要的
是这样的吧
你喜欢吗
我从没住过这样的地方
也没有养过鸡鸭
但是
我很喜欢
那就好 那就好
大哥 大嫂
你们以后就在这儿安心住下吧
小雪
我们去准备几个好吃的
晚上给大哥大嫂接风
没问题
走
慢点儿
做什么呢
你把这个菜给摘一下
你怎么样
好点没有
我没事
只是
你还有许多的责任未了
洛歌
你是上仙
我是凡人
我连法术都不会
即便会
我想守护的
也是我在意的人
三界太重了
我可扛不起
走啊
帮他们一起烧饭去
走
你看牵两只小羊
多可爱
快点
跟上
这就是你说的重要的东西啊
我这不是看你最近身子有点虚
它们养大了之后
可以挤羊乳给你喝啊
咱们就在院子里
好好过自己的小日子
还要种一些菜
到时候啊
我就把后面的地给翻一翻
种些蔬菜
那自己家的蔬菜
吃起来肯定格外香
不说了 得赶紧走了
你似乎记起了陆离答应我的事
可若你想不起洛歌的过往
又如何解噬魂咒
也不知道哥哥到底去哪儿了
人间这么大
我都不知道去哪儿找他才好
洛歌上仙吉人自有天相
你有这份心意
他应该很开心了
两位来
看看喜欢什么
随便看
你看看
有什么想买的
怎么样 阿浮
我没事了
那我们走吧
阿浮
你看那儿
去那儿
走
快走
小姐 小姐
拿我的 拿我的
我的扇子好
我这把好啊
看看我的
小姐
我知道你们障尘节的习俗
送扇子
表白心意是吧
可惜啊
我只对你们的心
感兴趣
阿浮
你看
这边有好多好看的扇子
你选一把送给我吧
好不好
好
买给你
堆成山也可以
只要你不接受那些人的就好
你以为小仙子我谁的东西都收啊
看看
好
来看一看
这把扇子也挺好看的
看你要哪把
真好看
喜欢吗
唉阿浮
你看
来 客官
瞧一瞧
阿浮
戴上这个
就不会有人过来给我送扇子了
那
那我选择这个吧
要是有人敢来给你送扇子
我这个样子
也能把他们给吓跑
阿浮
你戴这个好丑啊
我看看你
看看
我的小仙子好看就行
就这两个吧
谢谢客官
阿浮
再去那儿看看
走
慢走
这年头
居然有人选
妖王和泽水女仙的面具
本君会亲自去一趟人间
还有
阿浮逃出仙居之事
不可再多一人知晓
恐生变数
遵命
阿浮
都怪我太纵着你
让你每每不计后果
惹下祸事
若仙居插手
又当如何是好
两位客官
水 慢用
谢谢
你快喝
好香啊
想吃杏酪
没尝过
我去给你买
好
姑娘
要算命吗
不用了
那
姑娘你是在寻
是在寻人吧
你还能算这个
你只要盯着这罗盘
心里念着所念之人
这个罗盘
便会将你心念之人的方向
指引与你
找了这么久
终于找到一个有灵气的
等我把这个仙元取出
相信
主人会非常地开心
竟然敢动她
你找死吗
洛宁
洛宁 你怎么样
阿浮
我好疼
哪里痛
洛宁
小心
兄长
人间近日
接连有人被夺真元而死
现在街市的倾覆
看来也是你们所为
说
是什么人教唆你们
四处搜集真元
妖君
我
又是戾气
难道是四季碑下那位
洛歌下凡
四季碑如今越发危险了
阿浮
兄长
你没事吧
我没事
洛宁
这是
没事
别乱动
仙子
阿浮
你先回妖阙
把仙子交给我
我带她回仙居
不可能
阿浮
她是洛歌的妹妹
不是你能带出来的人
兄长这是怕得罪仙居吗
仙居动荡
三界不安
你不要再惹事生非了
可是洛宁仙子
我不会放手
何况她对我们寄水族有帮助
我要留住她
阿浮
原来
原来洛宁仙子
真的是泽水仙子的传承者
来 吃药
阿浮
我被那妖物
吞噬了一半的真元
世间寻常的药
怕是救不了我
我仔细想了想
你还是尽快送我回仙居吧
我怕
若是在你身边出了事
会连累到你
我不怕仙居啊 我
我是说
是我把你带来这里的
我一定会医好你的
不
是我执意要出来找哥哥
跟你没有关系
只要能找到哥哥
可是
哥哥如今不知何往
怕是一时半刻
也没办法找得到他
先别想哥哥了吧
把身体照顾好最重要
有我在
什么都不用怕
阿浮
你这是真元受损
只要把受损的真元
补回来不就好了
别担心
阿浮君
好久不见了
是你
月光上神
没想到你已经能用意念传音
这个还得
好好感谢
与你同行的那位小仙子
多亏她半份真元
比百千凡人都滋补
果然是你
我警告你
别再碰洛宁一根头发
还有
待你恢复力量
别忘了你的承诺
黄毛小子
日后我定会让你明白
什么是君臣有别
乖
还没吃早饭呢
就起来喂羊喂兔子啊
我还看了看那些菜籽
有没有发芽
时间过的好慢
这才两天就这么着急啊
已经第三天了
三天了
相遇的第一天
我们在月亮河划船
然后去了武扬侯府
昨天你带我去洗月池
那今天呢
今天我们去哪儿
你想去哪我就陪你去哪
你这些天有想起什么吗
柳梢
我知道你在试着
让我想起过去
可我仔细地想过了
从我来到这里的第一天开始
我就觉得我在找什么
但是
从我看到你我就知道我找到了
我不想
去做什么上仙
我只想和你这样一起过日子
还有吗
还有就是
王简想要提升修为精进武艺
想让我帮他出主意
我有一个办法
可以在一天之内
把这些全都实现
你说
放下执念
成为上仙
三界
全在你掌握之中
找回记忆就要回归仙居
那你呢
你会在哪儿
你总要我找回那些过去
可我眼前的
就是我想要的你
这个劫
我不渡也罢
如果不想面对
那就再等三日
三日之后
你再决定
别说三日了
就算三年 三十年
我还是一样的回答
我才不做什么上仙洛歌
我只想做一个凡人
可我的时间没那么多了
洛歌
三日吧
就三日
万一哪天我不见了
你也不会法术找不到我怎么办
你敢
你试试
对不起
洛歌
若你再想不起来
就让我来帮你完成你的责任
刚刚三日
符珠就挡不住了
连阵法的效应都在减弱
缺了阵眼
阵眼
柳梢当时所属位置
就是阵眼
柳梢虽然修为不高
但身有曜灵之力
所以能压住整个法阵
再加上当时这个法阵
是由洛歌所布
就算没有阵眼
也比我这法阵威力高
如今法阵被邪气侵蚀
这守阵眼之人
稍有不慎
就会被邪气所吞噬
我去
这仙居
早该留给你们年轻人了
仙翁德高望重
正宜在仙居主持大局
我挂着三宫之首的虚名
已不干实事好久了
有我这个师姐在
还轮不到你去当阵眼
去看看洛歌怎么样
这个劫
不是他一个人的
他必须渡过去
好
如果他无法渡过此劫
你必须把第六颗符珠取回来
可是取了第六颗符珠
恐怕柳梢她
我去把老草和琉璃果
给她带过去
卓宫主
靠你了